歩きだした朝の景色
清晨路过的美景
ずっと忘れないでいて
请永远不要忘记
不安よりも高鳴り響く
比这份不安还要响亮的
街のコントラスト
是城市的天际线
橋を渡りあすを目指そう
渡过桥 以明天为目标
青く澄んだあの空が
在那湛蓝清澈的天空
かなしい色に映るとき
映照出悲伤的色彩时
つぶやくのさ
我会自言自语
涙こぼれても　夢の種　芽を出すよ
即便流泪哭泣 梦想的种子 也会生根发芽
なにもこわくない　行くのさ　いま
已经无所畏惧了 现在 就这样出发吧
嬉しかった夜の景色
那令人乐在其中的夜景
ずっと忘れないでいて
还请永远不要忘记
花のように咲く街あかり
街道上的灯火如同繁花盛开一般绚烂
木々は風に歌う
树木也随风歌唱起来
険しい坂ものぼってゆこう
爬上险峻的坡道
やさしい星の瞬きが
就能看见温柔的星光闪烁
ある日雲に覆われて
即使有一天它被阴云所覆盖
さびしくても
而感到寂寞
涙あがったら　夢の虹　架かるのさ
但若你擦干眼泪 梦想的彩虹就会升起
なにもこわくない　願うよ　いま
已经无所畏惧了 现在 就衷心祈愿吧
遠く離れても　同じ空　見上げてる
即使相距甚远 也要仰望同一片天空
涙こぼすから　夢の種　芽を出すよ
因为滴下了眼泪 梦想的种子 才会生根发芽
なにもこわくない　誓うよ　いま
已经无所畏惧了 现在我发誓
かならず叶える
一定会实现的